Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 15]
Tem trabalhado muito.
Certo!
Anda lá!
Adoro beber o seu vinho.
Todas as equipas.
Sim.
Vamos levantar-nos.
Eu sinto que…
Certo, Sr. Wang?
Aqui, permita-me fazer-lhe um brinde.
É recíproco.
Eles têm
ajudou-te também.
Onde estávamos?
Esteve tanto tempo ao telefone.
Desculpa.
És a estrela desta noite!
Será que me esqueci de alguma coisa?
Bem, na verdade não.
Certo, aceito essa.
Sim. Penálti!
Vamos, nós juntar-nos-emos a vocês.
Juntos.
Anda lá.
Junte-se a nós!
Saúde!
Todos juntos agora!
Estamos felizes!
Juntos!
Anda lá!
Já temos a nossa metade.
E você conseguiu o seu.
Sem problemas.
Anda lá!
Um grande gole.
Vá com calma.
Não tenha pressa. Beba um pouco de água.
Exatamente!
Estou feliz com esta grande conquista.
Está tudo bem.
Vocês os dois...
Não fique aí sentado.
Vá refrescar-se.
na casa de banho.
Estou a comer abalone.
Está uma delícia esta noite.
Excelente.
Claro!
Aprecie as bebidas com calma.
Embora Le não tenha mãe,
O que lhe falta menos
É amor.
Embora nunca tenha conhecido a minha mãe,
Eu levo-a nos meus pensamentos.
Era o tipo de pessoa
que brilhava intensamente.
Foi feliz todos esses anos?
Sem mãe?
Penso que tenho sido bastante feliz.
Mas não é como se não tivesse mãe.
Ela é simplesmente
apoiando-me de uma maneira diferente.
Já estou habituado.
Eu amo-a muito.
A Sra. Wen gosta muito de si.
Ela é muito boa.
Há algo que não me tenha contado?
O que tínhamos ficou no passado.
Acabou.
Está bem?
Feng Rui,
Por que razão me está a seguir?
Consigo desenrascar-me sozinho.
Está tudo bem.
Deixe-me.
Vem cá.
♪Partida agora,
rumo ao brilho vermelho do crepúsculo♪
♪Virando as costas
aos beirais desabados lá em baixo♪
♪Desejando alcançar
aquela linha do horizonte distante♪
Diz-me.
♪Assim não há tempo para parar♪
O Le é o meu filho.
♪Muitas coisas não são
tão complexas como parecem♪
Por que razão me mentiu?
Você é um mentiroso.
♪Eu também tenho o direito
de questionar e sonhar♪
Por que razão me mentiu?
♪O que vimos ou perdemos
são apenas momentos passageiros♪
♪Assim como as diferentes flores
que encontro nos sonhos♪
♪Onde devo depositar
o meu amor e o meu coração?♪
Você é um mentiroso.
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪Posso sacrificar tudo♪
Mentiroso.
♪A vida é justa; ela deu-me♪
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
Mentiroso.
♪São elas que me moldam♪
♪Amor, dor e sonhos♪
♪Esta vida complicada,
porque não conseguimos ver com clareza♪
♪Ele, ela, isso♪
♪Toda a dor, fúria, ódio e correntes,
por querer demais♪
♪Ele, ela, isso♪
♪ Assim sigo em frente,
a experiência atinge-me com força♪
♪O meu chamamento, o meu jeito♪
♪Sem arrependimentos, seja para segurar ou largar♪
♪Onde devo depositar
o meu amor e o meu coração?♪
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪Posso sacrificar tudo♪
♪A vida é justa; ela deu-me♪
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
♪São elas que me moldam♪
♪Amor, dor e sonhos♪
O Le é o meu filho.
Por que razão me mentiu?
Aqui.
Eu prometi-te isso.
Obrigado.
Adeus.
Adeus, senhora.
O que está a olhar?
Estou a gostar das minhas fotos.
Eu enviei-te ontem,
Mas não disse uma palavra.
Lamento.
Que fotos?
Não importa.
Não diria nada de bom.
Enviei-os para a Sra. Tan.
E ela disse-me que eu estava com um aspeto giro.
Enviou-os para a Sra. Tan?
Sim.
Eu tenho o número de telefone dela.
Pai,
quando se casar,
A Sra. Tan virá?
Quer que ela venha?
Gosta dela?
Não diria que é como...
Temos exatamente a mesma mentalidade.
É uma das minhas amigas.
Vou pensar nisso.
Pai!
Li o seu artigo de ontem.
Cygne Wine: Um Regresso Brilhante.
Isso é incrível.
Algo de que me poderei gabar durante algum tempo.
Onde é que leu isso?
Ao telefone?
Não importa onde li isto.
Escutar,
Mantenha um perfil discreto.
Você é excepcional.
Como posso manter um perfil discreto?
Como conhece Feng Rui?
Já se conhecem
há muito tempo, não é?
Fomos o primeiro amor um do outro.
Quando estava a falar com ela mais cedo,
Perguntei como se conheceram,
E ela disse
Vocês foram o primeiro amor um do outro.
Ouvi dizer que a Sra. Tan se magoou.
Você sabia?
Sim, eu estava lá.
É a sério?
Provavelmente não.
Ela já está no hospital.
Sra. Tan.
Onde?
Aquela que está a dançar lá atrás.
Trata-se de uma colaboração
com a escola de ballet?
Possivelmente.
Anda lá.
Coma algumas frutas.
Experimente isso.
Obrigado.
Tem cuidado.
Uma empresa bastante grande.
Localizado nesta zona,
O aluguer deve ser alto.
Está tudo bem.
Planeei alugar dois andares,
Mas o contrato de arrendamento do piso superior
ainda não expirou.
Então vou desenrascar-me com isso por enquanto.
Ganhar dinheiro é importante,
mas agora, para mim,
A felicidade é o que mais importa.
Por exemplo,
Estar consigo agora.
Como proprietário
de uma grande empresa,
Não está ocupado?
Bem, uma grande empresa.
Uma empresa é como
Engrenagens dispostas por ordem.
Se eu não estiver lá,
Não vai funcionar.
Quanto tempo pode durar, então?
certo?
Mas
Se eu ficar ocupado,
Pode não me ver durante muito tempo.
Não há problema.
Se estiver muito ocupado,
Posso ir lá ajudar-te.
Ajudem-me?
Como?
Olhar,
Embora possa não entender de negócios,
Tenho boas competências interpessoais.
Se tem boas competências interpessoais,
Terá sempre clientes.
Eu não tinha reparado nisso em ti antes.
Tem interesse em fazer negócios?
Sim.
E eu acabei de te dizer
Adoro ganhar dinheiro acima de tudo.
Excelente!
Então trabalhe muito.
Certo, Sra. Zhuang.
Compreendo.
Vou voltar para a escola agora mesmo.
Vemo-nos daqui a pouco.
[Localização Tan]
[Wen Peyan]
[A Cygne, uma excelente adega nacional,
produz vinhos finos únicos]
Senhor,
Dê uma vista de olhos neste formulário.
Ok.
Vou voltar ao meu trabalho.
A quantidade que queria.
Nada mal.
Tem um sabor residual adocicado.
Se acha que está tudo bem, vamos comprar alguns.
Como vocês os dois...
Encontrar o vinho?
Este vinho é bom.
Que bom que gostou.
Deixa um sabor residual persistente.
Excelente.
Bem,
Se não houver problema,
Vou enviar para o endereço.
Você prestou o serviço como de costume.
Ok.
Obrigado.
Muito bem, pois.
Nós vamos agora.
Vamos embora primeiro.
Aguarde um momento.
Vou comprar duas garrafas.
Vamos prová-los mais tarde.
Ok.
Obrigado.
Isto é um presente?
Sim.
Isto é…
Obrigado.
Um presente para si.
Nós vamos agora.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Ok.
Obrigado. Cuidar.
Sra. Tan.
O Sr. Feng está presente?
Ele está lá dentro.
Preciso de o ver agora.
Senhor Feng,
Aguarda o contrato do seu pedido.
Ok, o mais rápido possível.
Ok.
Feng Rui,
Tenho algo urgente.
Qi, por favor, acompanhe os convidados até à saída.
Ok.
Senhor Feng, já vou.
Tudo bem.
Por aqui, por favor.
Quem tirou esta fotografia? Onde foi tirada?
Olhe aqui.
Este é o meu pai.
Onde encontrou essa foto?
Momentos de Peiyan.
Duoji.
EU...
Tenho uma impressão.
Quando estávamos a distribuir
à porta do escritório da adega,
Parecia ter chegado dirigindo um carro.
Lata
tu…
Mas ele não disse nada.
Acabei de deixar as coisas e fui-me embora.
Então...
EU...
Vou ligar e perguntar.
Ok.
Obrigado.
Aguarde, vou subscrever e confirmar.
Dê uma vista de olhos.
Sr.Feng?
Duoji.
Sim.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Acabei de te enviar uma foto.
Estou à procura de
a pessoa na fotografia.
Você lembra-se?
Quando estávamos a distribuir suprimentos
na adega,
Um homem de meia-idade conduziu e ajudou.
Ele quase não falou.
E foi-se embora depois de terminar de organizar as coisas.
Um homem de meia-idade?
Meio que me lembro. Por quê?
Conseguiu encontrá-lo?
Essa pessoa...
Preciso de entrar em contacto com a emissora.
Senhor Feng,
Eu ligo-te mais tarde.
Ok.
Quanto mais cedo melhor.
Tudo bem.
Aguardamos a sua ligação.
Ok.
Como está? Ele consegue encontrá-lo?
Ele está a ajudar. Pode demorar algum tempo.
Porquê
Não tem um lugar para sentar?
Ok.
Aguarde um momento.
Vou trazer-lhe um copo de água.
Não precisa, não tenho sede.
Obrigado.
Ele está a ligar.
Só um segundo.
Duoji.
Senhor Feng,
aquela pessoa fez
Temos algum trabalho de transporte.
Consegue encontrar as informações de contacto dele?
Ele não se foi embora.
Quaisquer dados de contacto.
Os que estavam na estação
não falam muito chinês,
Então não prestaram atenção.
Será possível que ele ainda lá esteja?
Não posso garantir isso.
Vou tentar ficar de olho nisso.
Ligo-te se descobrir alguma coisa.
Ok.
Por favor, ajude-me a encontrá-lo.
Tudo bem. Eu vou.
Ok, obrigado.
Eu sabia que não seria assim tão fácil.
Quero o número de telefone atual do Duoji.
Vou até lá agora.
e entre em contacto com ele.
Agora?
Sim, agora.
Não confirmou nada.
Se for lá agora,
Vai procurar como uma galinha sem cabeça.
Mas enquanto procuram assim,
E se o ignorarem?
Finalmente recebi notícias do meu pai.
Não se preocupe,
ele já enviou pessoas para o procurar.
Assim que encontrarem uma pista, podes ir até lá.
Não. Eu realmente...
Com apenas uma foto,
receio que não o reconheçam!
Porque
Este é o meu pai!
Eu reconhecê-lo-ia à primeira vista.
Por favor, acalme-se.
Como assim, Feng Rui?
Já passaram 12 anos.
Isso não tem nada a ver consigo.
Finalmente, uma pista.
Já tive este sonho tantas vezes.
Em...
Nos meus sonhos,
Encontro sempre o meu pai.
Mas no final do dia?
Nada.
Finalmente tenho novidades.
E dizes-me para me acalmar.
Diz-me,
Como é que vou conseguir manter a calma?
Lamento.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Como é que ele está agora?
Ele...
Ele está muito bem.
Ok.
Não te preocupes.
Então
O seu pai esteve no condado de Hongyuan,
na província de Aba, em Sichuan.
Eu penso que sim.
Agora já não conseguimos viver sem telefone.
Muito menos entrar em contacto com as pessoas,
até mesmo comprar coisas,
Precisamos do nosso telemóvel para pagar.
Mas a empresa de telecomunicações
Não consigo encontrar o histórico de utilização do mesmo.
Assim, muito provavelmente,
Ele está num local completamente isolado.
e ambiente autossuficiente.
Eu penso que sim.
Gostaria, por isso, de pedir uns dias de folga.
Vou até lá.
Tudo bem.
Decida estas coisas por si mesmo.
Prepare tudo o que precisa.
antes de partir.
Lembrar-se
Para nos avisar que
está em segurança durante a viagem.
Se surgir alguma coisa,
Entre em contacto comigo imediatamente.
Eu sei.
Sra. Tan.
A Sra.
A Sra. Tan,
Gostaria de o convidar a si e ao tio Wang
para jantar esta noite.
Se ele não tivesse convidado a Sra. Dong,
O meu pé não teria sarado
em pouco tempo.
Queria agradecer-te.
Claro.
Yufan, posso juntar-me a vocês?
Há muito tempo que não via o tio Wang.
Claro.
E se não nos tivesse avisado,
Ele não teria vindo.
Vejo-te hoje à noite.
Tudo bem.
Este.
Não vamos escolher.
Estamos a escolher...
Olha, eu gosto desta foto da Sra. Wen.
Que sorriso feliz ela transmite!
Eu sorri feliz,
certo?
Escolha uma das minhas belas fotos.
Tu...
Que bom!
Ficou ótimo.
Essa tua é boa.
Coloque este na sala de estar.
Esta também funciona.
Isso não vai funcionar.
Este.
Fica-se pensando em...
Você voltou.
Mãe.
Rui,
bem-vindo de volta.
Olhar.
Qual deles?
Rui,
Venha cá e escolha.
Este é bom.
Este é bom?
Acho que este...
Olha só o sorriso do teu pai.
É um pouco artificial.
Certo, não está bem certo.
Não é?
Este.
Certo.
Não sou grande fã deste.
Qual prefere?
Este.
Eu sinto que
Não.
Este.
É este.
Sim, essa mesma.
Este.
Rui,
olhar!
Que tal
Vai querer este no seu quarto?
Mãe,
Hoje em dia já ninguém pendura fotos de casamento na parede.
Obrigado.
Mas o Rui tem razão.
Hoje em dia,
Já não é tão popular quanto isso.
Gosto de pendurar coisas na parede!
Escolha uma das minhas mais giras
e as maiores fotos
e pendure-o na sala de estar.
Assim que um convidado entra,
Eles verão-me primeiro.
Tudo bem.
Vamos
Pendure a sua foto na parede, ok?
Ok.
Temos de escolher um.
Se tivermos mesmo de o fazer.
Então, esta aqui.
Está decidido.
E aí?
Acho que funciona.
Nada mal.
Sim,
Está livre na sexta-feira?
Não está a acontecer muita coisa.
Rui,
Está livre
Na sexta-feira?
Eu penso que sim.
Bom.
Está decidido, então.
Pedi a alguém para pesquisar.
Aquele dia é auspicioso.
Vá registar o seu casamento.
Que tal, Yan?
Claro.
Rui?
Mãe.
Tudo bem.
Está decidido.
Excelente.
É tão bonito.
A rapariga a dançar balé nele
É exatamente como o Yufan.
Ela também é a Sra. Tan.
Ela também é você,
e todas as meninas que adoram ballet.
Obrigado pelo presente.
Se não tivesse convidado o Dr. Dong,
Talvez não tivesse conseguido
chegar à partida.
Você é muito amável.
Tudo acontece para o melhor.
Assim como a Sra. Tan,
Você nasceu
Ser bailarina.
Por isso continue a esforçar-se e buscando sempre melhorar.
Aguardo com expectativa
as suas grandes conquistas.
A Sra. Tan é o meu modelo a seguir.
Continue a esforçar-se.
Yufan, vou aprender contigo.
Ao escolher o ballet, precisa de perseverar.
e continue,
compreender?
Como tem estado ultimamente?
Como a competição terminou,
As coisas deviam ser mais tranquilas.
Vou para o condado de Hongyuan.
na província de Aba, em Sichuan.
Pedi hoje folga à Sra. Zhuang.
A Sra. Tan,
Por que razão vai para lá?
Tem a ver com o seu pai?
Sim,
Alguém o viu ali.
Então, preciso de me apressar para lá.
Essa pessoa é de confiança?
Sim.
É a vinha.
da adega de Feng Rui.
O meu pai esteve lá há alguns dias.
Quando vai?
Amanhã.
Tão cedo?
Recebi hoje a notícia.
Tenho receio que, se me atrasar,
Vou voltar a sentir saudades dele.
Vai sozinho(a)?
Sim.
Não te preocupes.
Eu vou ficar bem sozinha.
A Sra. Tan,
Se for para lá,
Ajude a levar pastilhas para a garganta
ao velho senhor.
Ele apanhou um resfriado
de ficar acordado toda a noite.
Depois de chegar aqui,
Encontrei algumas pastilhas para a garganta.
e planeava levá-los para ele
no verão,
mas já que vai,
Poderia, por favor, levá-los até ele agora?
Claro.
Senhora Tan, se a senhora for lá,
Como lidará com a barreira linguística?
Está tudo bem.
Quando lá estive antes,
Conheci um amigo local.
Ele pode ser o meu guia.
e ajuda na tradução.
Está bom.
A Sra. Tan,
Estamos a despedir-nos de você hoje.
Desejamos-lhe tudo de bom.
Tenha uma boa viagem amanhã.
Obrigado.
Espero que encontre o seu pai em breve.
Tudo bem,
Terminei.
Eu também.
Coma sem pressa.
Aguarde. Eu trato disso.
Quem terminar em último lava a loiça.
Tudo bem.
Coma devagar.
Eu estava a brincar com você.
Deixe lá.
Vou colocar bem aqui.
Coma alguns legumes.
Peiyan, estás livre mais tarde?
Vamos sair um pouco.
Deixe-me terminar isto.
Sim,
Pode sair.
Eu vou limpar.
Deixe aí mesmo.
Ok.
Avançar.
Peyan…
Você sabe?
Le tem feito grandes progressos
nos seus estudos ultimamente.
Parece que a sua mãe tem razão.
Não o enviem para o centro de formação.
Ele vai começar o ensino básico em breve.
para que ele possa reservar
toquei piano durante algum tempo.
Mas
Ele está um pouco infeliz.
Porque não podia brincar com os seus Legos.
Mas sabe jogar.
com eles novamente passado algum tempo.
Tem estado muito ocupado(a) ultimamente.
Devemos agradecer
ª Lin.
Graças aos seus maravilhosos artigos,
Cygne é mais conhecido do que as outras pessoas.
Recebeu muitos pedidos recentemente?
Sim.
Recebemos mais encomendas do que antes.
Eu e o Le fizemos uma aposta.
Encontrei uma confeitaria
com bolos incrivelmente deliciosos.
Um dos bolos
Sem creme é incrível.
Le disse que não gosta,
Mas eu disse que sim.
Se houver alguma hipótese...
Peyan,
na verdade...
Deveríamos terminar.
Nós conhecemo-nos.
já lá vão quatro ou cinco anos.
Tantas vezes,
Eu perguntei-me
o quê
o nosso relacionamento é.
Sou eu o professor do Le?
O seu amigo normal,
Ou uma alma gémea?
Mas porquê sequer tentar compreender tudo isto?
Na verdade,
Enquanto eu estiver ao teu lado
e cuidando bem do Le,
Sinto-me muito feliz.
Quando concordou dentro do carro
nesse dia para nos dar uma oportunidade,
Eu realmente não esperava por isto.
E durante esse período
dos preparativos para o casamento,
Foi o momento mais feliz da minha vida.
Mas consigo sentir
que está infeliz,
certo?
Então, tenho pensado,
Se não fosse o Le,
será que nós
Será que já chegámos a esse ponto?
Essa pessoa é o Tan Siting, certo?
É a verdadeira mãe de Le.
Por vezes, a intuição de uma mulher
É assustadoramente preciso.
Não me admira
Cada vez que olho nos olhos de Le,
Eu sinto-me sempre como
Consigo ver a sombra dela.
Eu
não quero
para continuar a enganar-te,
ou enganando-me.
Isso é injusto para si.
Não quero continuar a cometer este erro.
Assim, antes que os convites sejam enviados,
Ainda não é tarde para tudo.
Podemos minimizar as nossas perdas a tempo.
Sinto como se um peso me tivesse sido retirado.
Não te preocupes,
Somos adultos.
Ninguém morre sem a presença de outra pessoa.
Já há muito tempo.
uma vez que fiz uma pausa.
Quero dar-me algo em troca.
umas férias curtas.
A Sra. Wei tem-me perguntado isso há algum tempo.
Obrigado.
Mesmo sabendo
Não gostas quando eu te agradeço,
Eu gostaria de lhe agradecer.
E todas as vezes que te agradeci,
Foi algo que veio do fundo do coração.
Obrigado.
A brisa aqui é tão agradável.
Quero estar sozinha por um tempinho.
Pode prosseguir.
Vou ficar aqui contigo.
Dê-me um pouco de espaço.
Além disso, se voltar tarde,
A sua mãe e o Le ficarão preocupados consigo.
Por favor, vá.
Pressa!
Olá.
Pensei que já te tinha dito o que fazer.
Sobre isso,
Vá falar com o Sr. Tang.
Amanhã, vou para um lugar muito distante.
Para o trabalho?
Para encontrar alguém.
Vai voltar?
É claro que voltarei.
Vai estar fora por muito tempo?
E o casamento do meu pai?
Não vai perder, né?
Parece que vou ter de perder.
Mas trarei um presente para ti
quando voltar.
Bem, cuide-se.
Volte em breve.
Ok.
Vamos encontrar-nos quando eu voltar.
Tudo bem.
Até lá.
A versão mais recente deste jogo
Foi enviado para o seu email.
Por favor, verifique se são necessárias alterações.
Vou comunicar isso à equipa.
Ok, é só isto.
[Localização]
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪